Chikki.
Apa yang telah terjadi?
Banyak yang harus saya lakukan.
Bangun sebelum nenek, mandi,
sampai di kantor, lakukan pekerjaan
kejahatan dunia maya saya.
Banyak yang harus saya lakukan.
Ini itu.
Oh tidak!
Apa yang saya lihat
kemarin pasti imajinasi saya.
Atau apakah itu nyata?
Jika itu adalah imajinasiku,
lalu bagaimana dengan mayat-mayat itu
dan orang-orang bersenjata mengejarku?
Apapun itu,
Aku harus mencari tahu, bro.
Waktu menceritakan kembali kisahnya,
keluarga ini sudah
bertemu sekali.
Menantu perempuan tak tahu malu lainnya
telah menjadi bagian dari keluarga ini.
Yang pertama membunuh cucu lelaki saya yang lebih tua.
Aku ingin tahu apa yang akan
dilakukan orang ini pada Yash-ku?
Ibu.
Kenapa kamu bersedih?
Yash dan Chikki sudah menikah sekarang.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Anda selalu menginginkan kebahagiaan Yash.
Kebahagiaannya terletak pada Chikki.
Berikan persetujuan
Anda untuk hubungan ini.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Apakah semua baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja untuk saat ini.
Tapi hidup tidak bisa dipercaya.
Mengapa Anda mengatakan hal-hal seperti itu?
Sejak dua peristiwa itu terjadi...
Hidup terasa seperti mainan kaca.
Yang sewaktu-waktu bisa pecah.
Itulah mengapa...
Aku telah menghendaki segalanya untukmu.
Bahkan jika sesuatu terjadi padaku,
Anda tidak perlu khawatir.
Tolong jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Kamu akan baik-baik saja.
Sepertinya...
karena saya melihat kematian begitu dekat,
Saya takut.
Bukan untuk diriku sendiri.
Tapi untukmu.
Saya tidak ingin Anda
terjebak dalam legalitas
jika sesuatu terjadi pada Anda.
Jadi aku menghendaki segalanya untukmu.
Aku tak ingin apapun.
Jika ada sesuatu yang saya inginkan,
maka itu kamu.
Ini dia.
Ambil ini di luar.  Pergi.
Anda tidak pernah
menunjukkannya, tetapi Anda
adalah seorang feminis
yang lengkap di dalam.
Hah?
Ya.
Itu sebabnya meskipun Anda adalah suaminya,
Anda memiliki henna di tangan Anda.
Saya tidak punya pacar di tangan saya.
Lalu apakah mereka berkarat?
TIDAK.
Tidak ada pacar, atau karat.
Lalu mengapa kamu duduk di sini?
Pergilah membantu di dapur.
Dapur?
Ya, dapur.
Setiap rumah memiliki ruangan
tempat memasak makanan.
Ini disebut dapur.
Bibi bibiku tinggal di Hardoi.
Ayo, habiskan beberapa hari di dapur.
Bravo, adik ipar.
Itu tadi Menajubkan.
Tapi izinkan saya
memberi tahu Anda,
saudara laki-laki saya
bisa pergi ke bulan,
tapi dapur--
Tidak akan terjadi dalam hidup ini.
Jadi tinggalkan dia sendiri.
Aku akan pergi denganmu.
Aku akan membantumu.
Ayo.
Apakah Yash datang ke dapur?
Dia pasti sedang menonton, bu.
Dia tidak pernah menginjakkan
kaki di sini, dan hari ini tidak berbeda.
Dia tidak akan melakukannya.
Yash...
Yash datang ke dapur.
Dia layak mendapat sambutan yang luar biasa.
Ya.
Tunggu.  Tunggu.  Tunggu.
Tidak tidak tidak.
Tante, apa...
Dengar, sekarang
gulingkan guci ini
dengan kakimu,
lalu masuk ke dapur.
Yash saya telah memasuki dapur.
Ayo Yash.
Selamat datang.  Selamat datang.
Tuhan... hari yang luar biasa.
Yash saya telah memasuki dapur,
Ya Tuhan.  Ya Tuhan.
Saudaraku, kamu di dapur.
Aku tidak percaya mataku.
Kakak ipar, saya pikir sihir
Anda bekerja sepenuhnya.
Lihat, Yash akan membantu
kami melayani hari ini.
Tapi saya yakin suatu hari
Yash akan memasak untuk kita.
Bu, aku akan berpuasa pada hari itu.
Mengapa Anda berpuasa?
Dia adalah juru masak yang sangat baik.
Apa?  Yash bisa memasak?
Tidak, tidak, tidak, sampah.
Sejujurnya!
ACP bermata besar Anda
adalah juru masak yang luar biasa.
Rotinya bulat
seperti koin 10 rupee.
Anda salah.
Dia hanya bisa menembakkan
peluru, bukan memasak roti.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Yash bisa membuat roti?
Ini dia.  Tunjukkan pada kami.
Bibi, kakak ipar, tolong
bicara pelan-pelan.
Jika nenek melihatku,
dia akan membunuhku.
Anda tahu, suatu hari nanti
kita akan pergi makan malam,
Saya akan menggunakan dapur mereka
untuk menyiapkan makanan untuk Anda.
Tapi tolong bicara dengan lembut sekarang.
Jika nenek melihat saya, itu bisa menjadi masalah.
Dunia pergi ke restoran
untuk makan makanan.
Anda adalah satu-satunya pria yang mengatakan,
Saya akan pergi ke restoran untuk memasak makanan.
Anda adalah orang yang paling aneh, saudara.
Kamu tahu apa.
Yash bisa memasak untuk kita saat
ibu menghadiri pertemuan keagamaan.
Ayo kirim nenek ke
pertemuan keagamaan.  Ayo.
Apakah Anda ingin saya memaksanya pergi?
-Shivani.
-Apa kah kamu mendengar?  Yash bisa membuat roti.
-Ya.
Yang bulat.
Saya memberi tahu semua orang
bahwa Anda adalah mantan pacar saya.
-Apakah Shyam mengatakan yang sebenarnya?
-Ya.
Kenapa dia?
Sajikan sarapan.
Apa yang kamu lakukan, nak?
Butuh waktu bertahun-tahun
untuk mempelajari
nilai-nilai, tetapi hanya satu
detik untuk melupakannya.
Jangan lupakan nilai-nilaimu, Yash.
Sebuah keluarga berfungsi dengan lancar
ketika laki-laki dan perempuan
melakukan pekerjaannya masing-masing.
Pria menghasilkan roti dan wanita memasak roti.
Ketika keduanya
melakukan tugasnya
dengan benar,
hidup berjalan lancar.
Tetapi...
jika mereka mulai melakukan
pekerjaan satu sama lain, Nak.
Kemudian hidup hancur.
Hal lain,
Dapur adalah sahabat wanita.
Tetapi
jika laki-laki berteman dengan
dapur, maka dia
bukan lagi laki-laki.
Dan kamu, cebol,
beritahu saya jika Anda tidak
dapat melakukan tugas-tugas.
Saya belum mati.
Saya telah merawat keluarga
saya selama bertahun-tahun,
Saya bisa melakukannya selama beberapa tahun lagi.
aku minta maaf nenek,
Saya tidak akan melanggar peraturan lain kali.
Aku akan pergi mendapatkan Shivani.
Yash.
Shivani marah padaku,
jadi aku harus membujuknya.
Shivani.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda Chikki.
Aku tahu kau marah padaku.
Aku berada di rumah ini--
Saya bilang saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak ingin melihat wajah
Anda, jadi mengapa Anda?
Untuk mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran apa?
Tidak ada yang terjadi antara
Shyam dan aku, Shivani.
Aku berbohong.
Karena dia mengancam saya untuk tidak
memberi tahu siapa pun tentang hal ini.
Kalau tidak, dia akan memberi tahu
semua orang tentang aborsi Anda.
Surat aborsi Shivani.
Jika nenek, kamu, atau keluargamu
telah mengetahuinya, maka...
Bagaimana... Shyam mengetahuinya?
Saya tidak tahu bagaimana?
Tapi... tapi kenapa kamu melakukan semua ini?
Anda menjadi target semua orang
hanya untuk menyelamatkan saya.
Bahkan, kamu malah merendahkan
dirimu sendiri di mata kakakku.
Bahkan, Anda bahkan mempertaruhkan hidup Anda.
Mengapa?
Untuk apa?
Untuk Yash.
Aku tahu apa arti keluarga Yash baginya.
Nilai-nilai keluarganya dan reputasi keluarganya.
Seandainya kebenaran ini terungkap,
tidak bisa membayangkan
kondisi nenek, dan kamu.
Tahukah kamu,
seorang gadis bisa
menyembunyikan apapun di negara ini.
Noda acar, noda
tinta, noda kopi.
Tapi tidak pernah menodai reputasinya.
Seandainya kebenaran ini terungkap,
orang tidak akan pernah bertanya siapa bocah itu.
Mereka akan bertanya siapa gadis itu.
Dari keluarga mana dia berasal?
Dan jika orang bertanya
kepada nenek tentang ini,
Anda tidak bisa membayangkan penderitaannya.
Nenek akan menangis.
Dan Yash akan benar-benar hancur.
Dan aku tidak bisa melihat Yash seperti itu.
Tidak masalah siapa yang
terluka dalam keluarga Anda.
Yash merasakan sakitnya.
Saya prihatin untuk Anda, Shivani.
Tapi aku mencintai Yash.
Aku bahkan bisa memberikan hidupku untuk Yash.
Maaf.
Saya berjanji kepadamu,
Aku akan selalu merahasiakan ini.
Selalu.
Janji.
-Dia online.
-Yang sedang online?
Untuk apa alarm ini?
Saya membuat alarm untuk
Shyam segera setelah dia online.
Alarm berbunyi karena
dia sedang online.
Dan menurutmu tidak
penting untuk memberitahuku.
Maaf.
Prioritas saya benar-benar salah.
Ketika Anda tidak sadarkan
diri di ICU rumah sakit,
Aku berdoa untukmu.
Tapi aku seharusnya tidak melakukan itu.
Seharusnya aku melepas
masker oksigenmu,
membangunkanmu
dan memberitahumu,
bahwa saya membuat alarm yang akan
berdering segera setelah Shyam online.
Tapi sekarang, aku sedang terburu-buru.
Aku harus menangkap Shyam.
Raj, tolong ambilkan laptop saya.
Ya, adik ipar.
Shyam masih online.
Saya harus mencari tahu alamat IP-nya.
Mari kita cari tahu di mana si bodoh itu.
malu.
Di manakah lokasi Shyam?
Di rumah ini.
Apa yang kau katakan?
Shyam ada di rumah ini.
Chikki, aku kembali!
Aku kembali.
Apa kabarmu?
Dua hati selalu terhubung.
Itu sebabnya kamu menangkapku begitu cepat.
Tapi Chikki, saya tidak mengerti.
Bagaimana bisa seorang gadis yang
cerdas dan cantik sepertimu, bersama...
Serius, lihat dirimu dan lihat...
Saudaraku, tolong selamatkan aku.
Saudara laki-laki.
Chikki, sudah kubilang,
Aku akan selalu dekat denganmu.
Ngomong-ngomong, kamu terlihat
cantik dengan gaun pengantin.
Tapi Anda akan terlihat lebih baik
berpakaian seperti seorang janda.
Anda pikir gadis kecil ini
hanya bisa menghancurkan hati.
Tapi gadis ini akan mematahkan
setiap tulang di tubuhmu!
Ketika seorang gadis kehilangan akal sehatnya,
dia menjadi sangat kejam bahkan 100 orang
gila sepertimu tidak bisa mengalahkannya!
Bersumpah demi Tuhan,
Aku akan membunuh psiko sepertimu.
Saudara laki-laki.
Chiki, hati-hati.
Shivani.
Ibu.